إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
لتجاوز التجارب
أن الله أعطاني
إطلاق كل طاقة التحول
اذهب للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المسمى دريم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
أُنتجت هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة "محمية فنغ" لأغراض المشاهدة فقط. مجموعتنا غير مسؤولة عن أي التزامات قانونية ناشئة عن أنشطة تجارية لمنظمات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
هل تريد التخلي عن أحلامك؟ سيف الموت للتدريب الخاص
هذا... هذا الرجل هو في الحقيقة كول جيه؟
من أنتم أيها الناس؟
نريدك أن تأخذنا إلى المخرج
نعم نعم
حسنا، سآخذك
حقًا؟
ولكن أولاً، عليك أن تدخل إلى معدتي
السيف الحديدي
لقد مر وقت طويل منذ أن أكلت إنسانًا به عظام
لقد نسيت طعمه
هذا الوغد
لا يمكننا أن ندعك تأكلنا
يا لعنة، ما نوع هذا الرجل؟
لهذا السبب قلت أن كول جيه شخص قاسي
إنه لم يخرج بعد
لقد مر يوم كامل بالفعل
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يجب أن يكون تيتسوكين يلعب داخل الكرة.
آسف لإبقائك في انتظار.
عليه أن ينتظرنا هنا. فكّر في الأمر.
آنسة، حلوى القطن لذيذة!
توقف عن ذلك، حقا.
هؤلاء الأشخاص يقومون بأعمالهم التجارية في اللحظة التي يتوفر لديهم فيها الوقت.
الأفراد المتعطشين للمال.
هناك أماكن تحتاج إلى المال. الانتظار بلا مبالاة ليس حلاً.
على أية حال، يتم استخدامه في الأماكن المملة.
لا خيار. في ظل هذا الوضع، حتى يظهر تيتسوكين،
دعونا نذهب للبحث عن الكرات المتبقية.
هذه فكرة جيدة.
نعم إذن
دعونا نذهب إلى هوكايدو.
هوكايدو.
عليك اللعنة.
خصم صعب.
أيها البشر، هل أنتم مستعدون للمجيء إلى معدتي؟
إذن كيف أطبخك؟
مزعج.
تتسوكين.
هيّا، لا تهرب! لم أطبخك بعد!
هذا الوغد.
في هذه الحالة، يجب علينا استغلال ضعف الكابا.
ضعف؟
نعم.
الطبق.
بينما أنا أشتت انتباهه،
تيتسوكين، اغتنم الفرصة للحصول على هذا الطبق.
سيف الحديد الرعد المائل
لا يمكنك كسر طبقتي.
همف، هل هرب؟
واو لقد عدت حيًا.
العب معي، هيا.
مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
لماذا نعود إلى هنا بعد السقوط في ذلك الشلال؟
يحتوي هذا العالم المظلم على مساحات مترابطة في كل مكان.
أرى.
ماذا تقصد؟
أعني...
وهذا يعني أنه قد يكون هناك مخرج متصل في مكان ما.
أرى ذلك، حسناً.
انتظر...انتظر ثانية.
إنه عديم الفائدة، لا يوجد مخرج متصل.
لا يوجد سوى مخرج خلف الشلال.
مزعج.
استسلم بسرعة والعب معي.
هل من المفترض أن ألعب معك حتى أموت؟
نعم.
أنا آسف، كل هذا بسببي.
في ذلك الوقت...
لو كان بإمكاني إيقاف السيف الحديدي.
سأقوم بأداء السيبوكو، من فضلك اقطع رأسي.
انتظر، توقف، لا تفعل ذلك، دعني أذهب، أتوسل إليك.
يا لعنة، علينا حقًا أن نهزم
حسنًا، حان وقت التدريب الخاص لجوبي.
هل هو هناك؟
أنت قادر تماما.
لن اخسر
ماذا تفعل؟ تمالك نفسك يا جوبي.
هنا، لا تفكر حتى في أن تصبح الساموراي رقم واحد في اليابان.
لا يمكنك حتى إكمال تدريب المحارب.
لقد حلمت بهذا الحلم ذات مرة.
نعم نعم فقط تخلّ عن حلمك هكذا.
اسكت.
أنا لن أستسلم.
سأهزم أونيمارو تاكي وأصبح الساموراي رقم واحد في العالم.
هذا مستحيل.
من فضلك، جوبي، كن شريكي في التدريب.
أريد أن أصبح أقوى. أرجوك يا جوبي.
هذا غير ممكن.
هذا النوع من السيف الذي يستخدمه الخصم لن ينجح.
كيف تعرف ذلك إلا إذا حاولت؟
سيف الحديد، لماذا لا تستسلم أنت أيضًا وتعيش حياة مريحة في هذا العالم؟
جوبي.
لا ينبغي عليك أن تشعر بخيبة الأمل إلى هذا الحد.
دعونا نستمتع بحفلة مفعمة بالحيوية.
حفلة؟
فكرة جميلة.
كما هو متوقع، الهواء في هوكايدو منعش للغاية.
لقد عدت إلى الحياة.
ولكن ما نوع اللآلئ التي ستكون هنا؟
على أية حال، بما أن هذه هي هوكايدو.
بالحديث عن هوكايدو.
إنه السلطعون.
لآلئ السلطعون؟
وعاء ساخن من السلطعون.
هذا يبدو مذهلا.
أتساءل كيف حال تيتسوكين وجوبي الآن.
تيتسوكين، عد قريبا.
انا سعيد للغاية.
ممتع، ممتع.
جوبي، اشرب بقدر ما تستطيع.
لقد استسلم تيتسوكين أخيرًا، أليس كذلك؟
أخيرا خرجت.
لدي شعور بأن هناك شيئًا غريبًا عنه.
كم هو خطير، تراجع سريعًا.
إنه مستذئب!
يتحول جوبي إلى ذئب بمجرد أن يشرب.
لقد التقينا مرة أخرى، يا صغيرتي.
حسنًا، الآن يمكننا أن نحصل على تدريب مكثف.
لعنة، كما هو متوقع من جوبي.
حتى وهو في حالة سكر، فهو لا يزال ساموراي حقيقي.
هيا أيها المستذئب، كن شريكي في التدريب.
تقول تدريب؟
أنت لا تستحق أن تكون لعبتي.
كفى كلاما، هيا أيها السكير.
ماذا؟ كان الأمر ممتعًا فحسب.
أنت طفل جريء جدًا.
حسنًا، دعني أعرض عليك الآن تقنية السيف القاتلة الخاصة بي.
ماذا؟
كيف كان ذلك يا صغيري؟
ماذا كان ذلك للتو؟
سيف ياجيو شينكاج-ريو غيل.
سيف العاصفة.
نعم، الخطوة التالية. ابتكار تقنيات جديدة هو كل ما يتطلبه الأمر.
وإلا فلن نتمكن من هزيمة ذلك العملاق الكابا والهروب من هذا العالم.
كلاكما توقفا، دعونا نلعب جميعا بشكل جيد معًا.
يبدو وكأنه كابا لذيذ حقا.
سأستخدمه لاحقًا في وليمة كابا. انتظر فقط.
كوروكامي، أيها الوغد.
يا ابن حرام، ماذا عن هذا؟
همف، مجرد طفل مقلد.
من المبكر جدًا أن تتمكن من إنشاء تحركاتك الخاصة قبل عشرة آلاف عام.
ماذا قلت؟
لكي تهزم تيتسوكين، يجب عليك إنشاء تحركاتك الخاصة.
لا، لا يمكن اعتبار مثل هذه التحركات مكتملة بعد.
إنهم مارو ساما.
لا ينبغي عليك إرهاق نفسك.
من فضلك خذ قسطا من الراحة.
اخرج من هنا، أنت في الطريق.
هذا يعني أنني قمت بإعداد شاي جديد خصيصًا لك.
لقد طلبت منك المغادرة، ألا تفهم؟
هذا...هذا هو.
آخ...
رجائاً أعطني.
لم أقصد حقًا إعاقة أوني مارو ساما.
أحسنت يا سبايدر مان.
لقد رأيته.
لقد رأيت الحركة الجديدة.
تتسوكين.
يا أحمق، هل لم تفهم بعد؟
هذه الحركة ترقص مثل الريح، وهي حركة تقطع مثل العاصفة.
لا يهم كيف تقوم بتقليده.
إنه مثل طاحونة هواء على الأكثر.
مزعج. دعوني أريكم رعب طاحونة الهواء.
لا يمكن سحبه.
يجب أن تكون ممتنًا لأنني لعبت معك لفترة طويلة، يا ولدي.
اذهب إلى الجحيم.
ماذا؟
سيف الحديد.
هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
نجح الأمر! اكتمل! اكتملت التقنية الجديدة!
تم تسميته بسيف الحديد نمط الظل الجديد - طاحونة الهواء.
جوبي، لقد اكتمل، لقد اكتمل!
سيف الحديد ماذا أنجزت؟
حركة قاتلة جديدة.
الآن أستطيع هزيمة ذلك الكابا العملاق ومغادرة هذا العالم.
مازلت تقول مثل هذا الهراء.
حتى لو كانت خطوة قاتلة،
من المستحيل هزيمة هذا الوحش.
مرحبا، جوبي.
نعم، توقف عن النضال والعب معي.
هراء.
اللعب معك هنا لن يجعلني أفضل ساموراي في العالم.
التحدث عن الحلم مرة أخرى.
استسلم لحلمك الآن.
حتى لو هربت من هذا العالم المظلم،
انتظارك هو مجرد معارك مؤلمة وتدريب.
كوروجي، الأحلام... من الصعب تحقيقها، ولهذا السبب تسمى أحلامًا.
ولكن حتى مع ذلك، ماذا لو لم نتمكن من تحقيق هذه الأهداف؟
نعم، في ذلك الوقت،
فقط ابحث عن حلم جديد.
أنا-السيف الحديدي.
إذن دعني أنضم إليك.
هدفي هو نفس هدفك، وهو أن أصبح أفضل ساموراي في العالم.
دعني أشهد على تقنية السيف القاتلة الخاصة بك.
جوبي
حسنًا، فلنتوجه نحو الشلالات المظلمة.
وانتظر لحظة
حلم؟
أنا ممتلئ، أنا ممتلئ.
هناك سرطان البحر المشعر واللحوم المشوية.
وكان أرز قنفذ البحر لذيذًا حقًا أيضًا.
كما هو متوقع من هوكايدو.
بجدية، أنتم مرتاحون جدًا.
على الرغم من أننا لم نعثر على أي أدلة حول اللؤلؤة الأسطورية الجديدة.
دعونا نلقي نظرة على سابورو هذه المرة.
هل سيكون الرامن التالي في سابورو؟
كفى بالفعل.
أنا فقط أمزح.
اسرع و سلمني اللؤلؤة.
P-لؤلؤة؟
توقف عن التحدث بالهراء وسلمه بسرعة.
نعم.
إذا قمت بتسليمها مبكرًا، فلن تكون هناك أي مشكلة.
هذا هو التاسع والتسعون.
من أنت؟
اسمي بنكي.
إذا كنت لا تريد أن تعاني، فقم بتسليم اللؤلؤة بسرعة.
P-لؤلؤة؟
لدي بعضًا منها، لدي اثنين فقط.
ليس لدي أي شيء.
ليس هذا النوع من اللؤلؤ.
هل تتحدث عن اللؤلؤة الأسطورية؟
أوه هل تعلم عن ذلك؟
نوعا ما.
ولكن لماذا تقوم بجمع الخرز؟
بالحديث عن بنكي، فمن المفترض أنه يجمع السيوف، أليس كذلك؟
نعم، لقد أمرني القائد أونيمارو تاكي بالقضاء على تيتسوكين.
للبحث عن الخرزة الأسطورية.
ولكنني لم أرى أو أسمع عن تيتسوكين والخرزة الأسطورية.
إذن هذا الرجل تابع لأونيمارو تاكي.
على أية حال، قم أولاً بجمع مائة حبة.
ثم أخذهم إلى اللورد أونيمارو تاكي.
ولكنني لست متأكدًا ما إذا كان أي منهم هو الخرزة الأسطورية.
أنا لست متأكدة.
هذا رائع. أعرف عن الخرزة الأسطورية، دعني ألقي نظرة.
أوه، موضع تقدير كبير.
لا تتردد في النظر.
لقد تمكنت من جمع الكثير من الخرز.
كيف هذا؟
هذا هو المصباح الكهربائي.
هذه حبة زجاجية.
هذه كرة المفرقعات النارية.
لا.
بالضبط.
هذه هي بلا شك الخرزة الأسطورية.
هل يوجد واحد حقا؟
وجدته.
هذه هي الخرزة الأسطورية.
هذا...هذا هو.
أرى بغض النظر عن اللون والشكل.
إنها بلا شك الخرزة الأسطورية.
هذا عظيم.
حسنًا، يجب علينا أن نأخذ إجازتنا الآن.
شكرا لك، لقد كان مساعدة كبيرة.
مبروك وداعا.
لقد سارت الأمور بسلاسة.
كما هو متوقع من موساشي.
ماذا؟ موساشي.
أنت مع تسوروجي، أليس كذلك؟
لعنة عليكم يا شباب.
كيف تجرؤ على خداعي؟
لا يغتفر.